アッシュは無事に手術も済んで　順調に回復してた
亚修的手术很成功 恢复得很好
こいつは確かな筋からの情報だ
这消息来源可靠
なのに　いきなり死んだなんてのはおかしい
只是突然传出死讯还是太过蹊跷
っつったってよぉ…
可是…
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途。更多中日双语字幕，尽在 sub.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组。日听：谢方、Kusaomoi  翻译：小伍、兰樱   日校：小伍   翻校：小江   时间轴：尼尼嗑   压制：河蟹
どこも同じニュース何回も流してたぜ
各个电视台都在反复播放那条新闻
だから　それは絶対嘘の情報だよ
所以那条新闻一定是假的
あのセンターを造ったのはゴルツィネなんだぜ
那个卫生中心的创办人是格鲁兹
ホントか
真的吗
こいつも確かな筋の情報でね
这消息也不会有假
その情報は遅れてるぜ
你的消息已经过时了
ボス
老大
マジかよ
不敢相信
何だ　そのアホ面　俺がゾンビに見えるか
傻愣着干什么 我看起来像僵尸吗
本物だ
是他本人
何でここが
你怎么知道我们在这里
ケインに聞いた　お前と一緒に英二が釈放になったってな
我听凯恩说你和英二一起出的警局
それより　ここで何をしてたんだ
你们在这里做什么
君を助けに行くつもりだったんだ
我们打算去救你
こいつから全部訳は聞いたぜ
他把事情原委都告诉我了
あんたが何でショーターを殺さなきゃならなかったか
包括当初你逼不得已杀死肖特的理由
痛っ　痛て　何すんだよ
好痛 痛痛痛 你干什么
お前らはついてくるな
你们谁都不许跟过来
あのことは誰にもしゃべるな
这件事不许对任何人说
何でだよ　何であんたにそんなこと言われなきゃ
为什么 我凭什么要听你指挥
何してるんだ
为什么打人
彼は力を貸してくれようとしたんだぞ
他是想帮助我们啊
ついてくるなと言ったはずだぞ
我说过了 不许跟过来
もしこのことがバレてみろ　お前の仲間は皆殺しだぞ
这件事若是泄露出去 你的人全都得没命
お前はそれでもボスか
你是怎么当老大的
アッシュ　どうして君はいつもそういう言い方しかできないんだ
亚修 为什么你总是不好好说话
彼は君を助けようとしたんだぞ
他想要救你啊
なら　してほしいことはただ一つだ
那我对他只有一个要求
何もするな
少管闲事
ああ　よーく分かったよ
好啊 我知道了
そういうことなら　俺はもうあいつらをおさえちゃおけねえぜ
既然你叫我不要管 那我不会再拦着他们了
あいつらにとっちゃ　あんたは今でもショーターを殺した敵だ
在他们眼中 你仍然是杀死肖特的仇人
俺にとってもな
在我看来也一样
みろ　怒っちゃったじゃないか
你看 他生气了吧
お前もお前だ　何であいつにしゃべったりしたんだ
你也是 为什么要告诉他
本当のこと言わなきゃ　彼はずっと君のことを誤解して　命を狙ったろう
如果不告诉他真相 他就会一直误会你 总想杀你
あんなチビにやられたりしない
那小不点又不能把我怎么样
真実を知らされないのはとてもつらいんだよ
被人蒙在鼓里的滋味很不好受
僕は彼の気持ちがよく分かるから　真実を話したんだ
这种感受我再清楚不过了 就跟他交了底
そりゃ僕が頼りになるとは言わないよ
我也不是想在你面前逞强
でも　もう少し信頼してほしいんだ
只是希望你能多信任我一点
誰も信頼してないなんて言ってない
我没说不相信你
危険に巻き込みたくないからだ
只是不想让你遭遇危险
だから　それはよく分かるけど
这些我都知道
ケンカはよそう
我们都别争了
こんなことしたかったわけじゃないんだ
我不是来跟你拧着干的
無事でよかった
还好你没事
I've been ignoring everyone
我曾目中无人
I've been wandering around
也曾四处彷徨
I've been deceived everything. At that time
那时的我 已然全副伪装
Then you appeared in front of me. You ignited my pale heart
而你出现在我面前 点燃我苍白的心
We've been looking for each other from now on
从今往后 你我的目光将永远追随彼此
Save you
我要拯救你
際限ない犠牲を
无尽的牺牲
朦朧とした理想を
抓不住的理想
もう無駄にしないようにと
为了不再让这一切白费
悲しみを切り刻んだ
我把悲伤击得粉碎
Get away from me
快离开我
Get away from dark nightmare
远离这场沉重的噩梦
Just now. Chip at your heart. We just fight for freedom
就是现在 握紧你心中的筹码 我们要为自由而战
奪い合って　汚し合って
哪怕彼此争夺 哪怕脏了双手
それでも守りたくて
我仍想守护你
Get away from me
快离开我
Get away from dark nightmare
远离这场沉重的噩梦
We don't want to go through that again
我们不想再经历一次
時は満ちた　始まりの鐘が鳴る
时间已到 开战的钟声即将响起
Get away from me
快离开我
これは　李華龍殿
好久不见 李华龙先生
このたびはご招待にあずかり　恐縮です
感谢您邀请我到府上做客
私が誰かお分かりか
知道我是谁吗
あなたをご招待したのは僕です
请您来的人是我
覚えておいでですか
您还记得我吗
もちろんですとも　李月龍殿
当然记得了 李月龙先生
訳あって兄の名をかたったことをおわびします
很抱歉 我不方便出面 只能借哥哥的名义邀您过府
けれど　これでやむを得ない事情であったことをお分かりいただけましたか
不过 如今您应该能够体谅我的无奈之举吧
なるほど
我明白了
こうしてバナナフィッシュは始まった　あなたの執念のプロジェクトがね
就这样 让您寝食难安的项目 BANANA FISH正式启动
よく調べられましたな
调查得真详细
あなた方はイラクのアメリカ軍兵士までも実験の対象にしていた
你们甚至一度将参加伊拉克战争的美国士兵作为实验对象
その中にあなたの愛するアッシュ・リンクスの兄がいたということは
而您喜爱的亚修·林克斯的哥哥就在其中
運命の皮肉というものでしょう
真是造化弄人
いずれにしても　バナナフィッシュはあなたの情熱が実って
说到底 是您的热忱让BANANA FISH开花结果
莫大な利益をもたらす戦略兵器になった
成为了能带来巨额利润的战略武器
けさ　財団の理事の一人　レオナード・フォーキン氏が事故死した
财团理事之一 莱昂纳多·弗金今早意外身亡
これであなたをはじき出した連中はあと5名
把您赶出财团的人现在还剩下五个
彼らを片付けてさしあげる　と言ったら？
不如就由我来替您清理干净 您觉得呢
そして　あなたが財団そのものを牛耳るのです
这样一来 您就能一手掌控财团了
私にどうしろとおっしゃるのか
你开个条件吧
われら李一族のおさ　李王龍
我要李家族长李王龙的命
そして　華龍を除く5人の兄たちを抹殺するための助力をお願いしたい
此外还请您在我除掉华龙以外的五个兄长时提供帮助
何ですと
什么
さらにその妻子　孫に至るまで
包括他们的妻室子孙
李家の血を引く者は一人残らず根絶やしにしたいのです
凡身上流着李家血脉之人 一个不留 斩草除根
起きていいの
你不睡了吗
もうじゅうぶん寝たさ
我已经睡饱了
見ろよ　日没だ
你看 日落了
このゴミためも日没と夜明けだけはまあ見られるぜ
这个乌烟瘴气的地方也就日落和日出能看了
どうした
怎么了
いや
没什么
ホントに無事でよかったなって
你没事真是太好了
伊部に連絡してやれよ　もう無理に帰れとは言わないから
去跟伊部打个电话吧 我不会再逼你回国了
ここにいていいの
我可以留在这里吗
駄目だと言っても　どうせお前は帰りゃしないだろ
反正就算我反对 你也不会回去
それに　俺にとってもその方がいいらしい
而且这样我也能更放心一些
お前を日本に帰しても　何かありはしないかときっと気をもむ
即使让你回了日本 我还是一样会为你牵肠挂肚
それなら　いっそ目の届く所にいてくれた方がいい
那还不如干脆就让你留在我身边
何とか言えよ
你倒是说话啊
そばにいてくれともう一度言わせたいのか
你还想让我重复一遍刚才说的话吗
何だよ
干嘛啦
気分いいなぁ　もう一回言ってよ
感觉不错 你再说一遍吧
冗談じゃねえ
开什么玩笑
腹減った　飯食うぞ
我肚子饿了 去吃饭了
いいじゃないか　減るもんじゃなし
这有什么嘛 说了又不会少块肉
いいかげんにしろ
别太过分啊
ずっとアレックスたちと一緒だったのか
你一直和亚历克斯他们在一起吗
うん　そうだよ
嗯 没错
ホントに
真的？
うん　シンと一緒だったこともあるかな
唔…有时候也会跟辛待在一起
よく出られたな　ブタ箱から
想不到你还能从警局里出来
まあね
是啊
知ってんだろ　ホントは　人が悪いよ
你其实都知道了吧 别套我话了
月龍だな　なぜそのことを言わない
是月龙吧 为什么不告诉我
別に意味なんか
没什么理由
よくお前を無事に帰したな
他居然肯放你平安回来
あいつの考えてることはよく分からない
我根本搞不清楚那家伙在想什么
敵なのか　そうじゃないのか
不知道他是敌是友
僕はアッシュの敵に回る
我将会与他为敌
たとえアッシュのためでも　君は自分の手を汚すことができないってわけだ
看来哪怕是为了亚修 你也不想弄脏自己的手
どうした
你怎么了
ちょっと飲み物取ってくるよ
我去拿点喝的过来
敵対するって　いったいどんな方法で仕掛けてくるんだろう
也不知道他会采取什么方法来针对亚修
何だか嫌な予感がする
我有一种不祥的预感
ブルグマンシア
曼陀罗
アルカロイド系幻覚植物
一种含有生物碱的致幻植物
聴覚性幻覚　急性痴呆　行動異常を引き起こす
会引起幻听 急性痴呆和行动异常
何かに似ていませんか
不觉得很耳熟吗
そう　バナナフィッシュの原型はブルグマンシアの突然変異株です
没错 BANANA FISH的前身就是一株突变的曼陀罗
私は幼いころから数千種に及ぶ薬物　特に毒物の知識を教え込まれてきました
我从小就被灌输多达几千种的药物知识 尤其是毒物
毒殺はわが民族の伝統ですからね　4000年前から
毕竟下毒是我们的民族传统 有着四千年的历史
しかし歴史はもはや何も生みません
但重复过去是没有出路的
民族主義にこだわり　血族に支配される時代は終わったのです
崇尚民族主义 以血缘进行统治的时代已经结束了
ところで　逃亡したアッシュとドースン博士について
另外 关于逃走的亚修和道森博士
どちらもあなたの物にすることができる提案が私にあるのですが
我有一个建议 能让他们再次回到您的身边
ほう　それはぜひお伺いしたいですね
愿闻其详
フェリーに乗るのは初めてか
你第一次坐渡轮吗
サークルラインのなら乗ったことあるけど
我以前坐过环线游船
サークル？
环线？
知らないの　ニューヨーカーだろ
你没听说过？你不是住在纽约吗
あいにく田舎者でね
让你失望了 我是个土包子
お前たち外国人はニューヨークやロスアンジェルスを見て
你们外国人看过纽约和洛杉矶之后
合衆国だと思うらしいけど　大間違いさ
以为这就是美国了 但其实不然
このバカでかい国に都会なんて呼べる所はごくわずかだ
这个国家土地很多 但能称得上都市的地方屈指可数
アメリカはでっかい田舎なのさ
美国其实就是一个超大型的农村
内陸の方じゃ　海なんかテレビでしか見たことないやつとか
有些内陆地区的人只在电视上见过大海
自分の住んでる町を生まれてから一歩も出ずに死んじまう年寄りが
还有的老人从出生到入土就没离开过自己居住的城镇
ゴロゴロいるんだぜ
这样的人到处都是
まるでスティーブン・キングの小説みたいだな
听上去好像史蒂芬·金写的小说啊
注：美国畅销书作家，2003获得美国国家图书奖终身成就奖。
トウモロコシ畑がどこまでも続く道とか　よそ者を嫌う村とかさ
公路两旁是一眼望不到尽头的玉米地 还有排外的村庄
確かによそ者には住みにくいだろうな
外地人确实很难融入当地
俺の母親もよそ者だった
我的母亲也是外地的
ケープコッドに夏の間　避暑にやって来る都会の人間の一人だった
她本是一个城里人 某年夏天到科德角来避暑而已
逃げ出したくなっても無理はない
怪不得她想逃走
お母さんは君と別れるとき　とてもつらかったと思うよ
你母亲离开你的时候一定很难过
そうかな
是吗
そうさ
是的
前に話してくれたことがあっただろ
你以前不是跟我说过吗
君の本当の名前　アスランっていうのはお母さんがつけたものだって
你的真名「亚斯兰」是母亲给你取的
何か意味があるの
有什么含义吗
古代ヘブライの祈りの言葉で暁って意味だそうだ
据说在古希伯来的祝福语里代表着黎明
俺は夜明けに生まれたから
因为我是在黎明时出生的
じゃあ　ミドルネームの「J」は
那中间名「J」呢
ジェイド　翡翠
Jade 翡翠
ほら　言ったとおりだろ
你瞧 我说的没错吧
お母さんは一生懸命その名前を考えたんだよ
为了给你取名 你母亲绞尽脑汁
夜明けに生まれた君の幸せを願ってさ
为出生在黎明时分的你祈福
君の人生が夜明けの翡翠みたいにすばらしいものであってほしいって
愿你的人生能像迎来黎明的翡翠一般光彩夺目
そういう人が君を愛してないなんてことあり得ないよ
会这么想的人怎么可能不爱你
じゃあどうして…
那她为什么…
いや　きっとそうだったんだろう
没什么 一定是这样的吧
どうしたの
怎么了
やっぱり引き返そう
还是回去吧
ロングアイランドに行くんだろ
我们不是要去长岛吗
気が変わったんだ
我改主意了
何だよ　もう　気まぐれなんだからなぁ
搞什么嘛 天天想一出是一出
よくこんな所が見つかったな
亏你找得到这种深山老林
だが　ここもそう安全ってわけじゃない
但这里也不是绝对安全
病院の方は
医院那边呢
今　局長が当たってくれてるよ
局长正在打听
それより　来月号で特集を組むぞ
话说我们下个月搞一期特刊吧
見てろよ　ゴルツィネめ　一泡吹かせてやるぜ
等着瞧吧 格鲁兹 我要让你栽个大跟头
キッパードとホルストックもだ
奇帕德和霍尔施托克也一样
アッシュか
是亚修吗
来ない
你不过来了？
はっきりとは言えないんだけど　妙な感じなんだ
我也说不准 就是觉得有些蹊跷
見張られてるような
可能被人跟踪了
気を付けろよ
那你小心点
俺は慣れてる　あんたこそ　ドジを踏むなよ
我早就习惯了 你才是 别再捅娄子了
早くもピンチってわけか
这么快就出事了啊
バナナフィッシュは純粋な化学合成物質じゃないのか
BANANA FISH不是纯粹的化合物吗
だとしたら…
如果是这样…
重い
重死了
まさか今日中に読もうってんじゃないだろうな
你不会打算今天就要把这些看完吧
そのつもりさ
当然
冗談だろ　夜が明けちまうよ
你开玩笑的吧 那得通宵了
退屈なら　小遣いやるから　漫画でも買ってくれば
要是无聊 我赏你点零花钱 你去买点漫画看吧
ああ　ついでにホットドッグ買ってこよっと
好 顺便再去买份热狗吃
俺も頼むよ　マスタードたっぷりね　お兄ちゃん
也帮我买一份吧 记得多加黄芥末酱 哥哥
おい
等等
俺も一緒に行く
我也跟你一起去
どうした
怎么了
このマスタード　すっごい効く
这个黄芥末酱太呛了
ったく　このくらいでガキだな
好吧 小朋友就是吃不了辣
どうもおかしい　この気配はいったい…
总觉得不太对劲 这股气息到底是什么…
どういうことだ　月龍
你什么意思 月龙
再三の呼び出しにも応じぬとは
三催四请都不搭理
まあ　いい　お前には色々聞きたいことがある
算了 我还有很多事要问你
お前の屋敷に近ごろゴルツィネが訪ねてきたそうだな
听说格鲁兹最近去你府上做过客
いったい何の用があったのかね
他找你究竟是什么事
昼食にご招待しただけですよ
我只是招待他吃了一顿午饭
なるほど
原来如此
嘘をつくな
你少跟我扯淡
お前はわれわれに恨みを持っている　生かしてもらった恩も忘れてな
你这白眼狼 别忘了是谁留了你一条命
じゃあ　殺せばいいでしょう　母を殺したときのように
那你就杀了我啊 就像杀我母亲那样
やっぱりそうか
果然如此
何をたくらんでいる
你到底在盘算什么
言え　言わないか
说 赶紧说
な…何だ　お前たちは
你…你们是谁
あんたたちは僕を殺しておくべきだったんだ
你们就应该杀了我
僕の母を虫けらみたいに殺したあのときに
当初你们把我母亲当做臭虫捏死的时候就该动手
お前たちを滅ぼして　この地球上から李一族を抹殺してやる
我要灭了你们 把整个李家从这个地球上铲除
一人残らず
一个不留
そんなことができるものか　お前に何ができる
简直异想天开 你能有什么本事？
出来損ないのお前に
就你这废物还想造反？
第一　お前も一族の血を受け継いでいるんだぞ
别忘了 你也继承了李家的血脉
親父の血が流れているんだ　あのけだもののな
你身上流着老爸的血 那个畜生的血
ご満足いただけましたかな
我的安排你还满意吗
ええ
满意
フォーキンの件ではお世話になりましたからな
毕竟弗金的事你帮了我不少忙
ところで　例の件についてふさわしい人物がおります
对了 关于那件事 我这里有个合适的人选
分かりました
好的
殺害されたのは華陽銀行頭取　李王龍氏で
遇害的是华阳银行董事长 李王龙先生
犯人グループはいまだ特定されておりません
目前尚未锁定犯罪团伙
私だ　キッパードだ
是我 奇帕德
しかし　ある極右過激派グループから犯行声明文が送りつけられたなど
但某个极右翼激进组织曾发来犯罪声明
コルシカ財団のトップが次々と変死していることは君も聞いたろう
科西嘉财团的领导相继离奇死亡的传闻你也听说了吧
人種問題のからむテロの可能性もあるとして
由于可能涉及人种歧视的恐怖袭击
近いうち　時間がつくれんか
你最近有时间吗
市警察は慎重に対応するかまえです
警察表示将会慎重处理此事
そうだ　やつの出番はもう終わったのだ
没错 接下来就没他的事了
注目される次期総裁ですが
他是备受瞩目的下任总裁
故　李紅龍氏の五男で　王龍氏の右腕であった李華龍氏が有力視されており
而李华龙作为已故李红龙的第五个儿子兼李王龙的心腹 也有话语权
また　相談役には同じく七男の月龍氏が就任するということです
此外 他的第七个儿子李月龙也将担任顾问一职
客が来たぜ
客人到了
そら
拿去
バナナフィッシュの薬学的正体を推理してみたんだ
我试着推算了一下BANANA FISH的药理
精神薬理学の専門家の意見を聞いてみてくれ
你帮我去请教一下神经药理学的专家
推理したって　君が
这都是你推算出来的吗
あれは純粋に化学合成されたものじゃない
那不是纯粹的化合物
例えば　南米のペヨーテと呼ばれるサボテンの一種からは
比方说 南美有一种叫乌羽玉的仙人掌
強い幻覚作用を持つ有効成分が抽出される
可以从中提取出强烈致幻的有效成分
そういうアルカロイド系植物の一種から合成されたものじゃないかと思うんだ
我认为就是从这类生物碱系的植物中提取出来的
驚いたな
真想不到
仮定だよ　あくまで
这只是一个假设
ドースン博士に変わりは
道森博士还好吗
医者の話じゃ　脳の情報伝達物質経路に障害があるが
医生说 他大脑的信息传递神经出了问题
それが薬物によるものかどうかは立証が難しいらしい
但是很难证明是药物造成的
でも　その特定ができれば　何とかなるかもしれん
但如果能确认药物来源 说不定还有办法
因果関係の立証か
证明两者之间的因果关系吗
くそ　キッパードでもホルストックでもいい　締め上げてやりてえな
可恶 真想给奇帕德和霍尔施托克一点颜色瞧瞧
俺がやってもいいぜ
我来办吧
お前が
你来？
キッパードはジジイのレストランの上得意だった
奇帕德也是老头子那个餐厅的老主顾
あの病気は一生治らない
他的毛病是一辈子都治不好的
そういや　お前　見張られてるとか言ってたな
对了 之前你说被人跟踪了？
ああ　正体をつかめないのが何とも不気味でさ
是啊 找不到正主 总感觉很诡异
俺は今まで自分の勘だけを頼りに生きてきたから
我一直都是靠直觉活下来的
それについては絶対の自信があった
我对自己的直觉有着绝对自信
なのに　こんなことは初めてだ
然而这种情况我还是第一次遇到
珍しいな　お前が弱音を吐くなんて
真是难得 你竟然会说这种丧气话
何なんだ　いったい
到底是怎么回事
チクショー　ふざけやがって
可恶 搞什么鬼
おーい　アッシュ
喂 亚修
何だ　お前　1人で出歩くなって言ったろ
你怎么回事 都叫你别一个人出门了
何だよ　何ピリピリしてんの
怎么了 你到底在紧张什么
1人じゃないぜ
我不是一个人出来的
ドーナツを買いに行ってただけじゃないか
他们不就在对面买甜甜圈吗
3時に待ち合わせしたろ
不是说好3点碰头的吗
そうか　忘れてた
是吗 我忘了
どうしたんだ　アッシュ　気分が悪いの
你怎么了 亚修 身体不舒服吗
何でもない
没事
行こう　怒鳴って悪かったな
走吧 抱歉 我不该大声吼你
4年ぶりだな
四年没见了啊
ブランカ
布兰卡
ご無沙汰しております　ムッシュ
好久不见了 先生
よく焼けているな
晒黑了不少啊
カリブの生活が性に合ってると見える
加勒比的生活挺适合你的
引退したというのは本当らしいな
看来你退休的传闻是真的
世捨て人の快楽を満喫していますよ
我很享受隐居的快乐生活
毎日読書三昧でね
整天都埋在书堆里
では　なぜここへ来たのかね
那你为什么还要来这里
お断りするためです
我是来拒绝你的
それに　あなたのご依頼があまりにも意外だったので
而且 你的委托让我感到非常意外
この目で確かめたくなりました
就忍不住亲自过来看一看
それで　見たかね　彼を
然后呢 你已经见过他了吧
歳月とは皮肉なものだ
岁月不饶人啊
われわれには老いを意味しても
在我们身上意味着衰老
あの年ごろの者にとっては成長を意味するのですね
在那群年轻人身上却意味着成长
私の気を察知してピリピリしていましたよ
他已经察觉到了我的气息 非常紧张
で　君の返事は
那么 你的回答是？
彼がどこまでやれるものか確かめてみたくなりました
我倒想看看他究竟能做到什么程度
お引き受けしましょう
我接受你的委托
ねえ　このニュース…って
你看这个新闻…
何してんの
你在干嘛呢
15歳に見えるか
我看上去像15岁吗
見える　見える
很像 很像
どうしたの　子供料金で博物館にでも入る気
怎么了 你想买儿童票去参观博物馆吗
売春
我去卖肉
そのジョークよく分かんないよ
你这个玩笑我有点听不懂
ジョークじゃねえよ
我可没开玩笑
ニュースが何だって
你说新闻怎么了
これ
你看
どう思う
你怎么看
どうって
还能怎么看
実は白状しちゃうけど
有件事我要向你坦白
前に月龍が言ったんだ　「僕はアッシュの敵に回る」って
之前月龙说过 他要跟你作对
なぜそのことを今までだまってた
为什么一直瞒着我不说
それは　その…
这是因为…
これからも僕は君を狙う
接下来你也会是我的目标
君が彼の唯一の弱点であるかぎり
只要你还是他唯一的弱点
分からない　でも　あいつはすごく悪意を持ってて
我也不知道 总觉得他怀着很深的恶意
とても危険　嫌な感じがするんだ
很危险 我有一种不祥的预感
心配するな
不必担心
あいつが仕掛けてきたら　そのときはそのときさ
他要是打过来 到时就见招拆招吧
どこ行くの
你要去哪？
言っただろ
刚才说过了吧
売春しに行くって
我去卖肉啊
一人で外に出るなよ
你可别一个人出门啊
ピーターではないな
你不是彼得吧
彼は急病で　代わりに行くようにと言われました
他突然生病了 所以让我来代班
僕ではいけませんか
您看不上我吗
相変わらず金髪が好きなの
你还是那么喜欢金发吗
この顔　忘れちゃった？
你忘了我这张脸了？
薄情だな
真是薄情啊
お前は
你是…
どいてくれないか
你能起开吗
重いよ
好重的
あんたには感謝してるよ
我很感谢你
幽霊にしてくれたおかげでサツに追われなくて済む
你让我成了幽灵 我才摆脱了条子的追捕
な…何が欲しい　金か
你…你想要什么 钱吗
バナナフィッシュ
BANANA FISH
何のことだ
我不懂你在说什么
In spite of how the world decides to see my life
無論世界如何對待我的生活
余計な芝居はなしにしようぜ
别再演戏了
あんたとゴルツィネ　ホルストック　スマイルズ
你和格鲁兹 霍尔施托克还有斯麦尔兹
Would I still have a chance for us to say good bye
我還有機會和彼此說再見嗎
お前たちは誰の庇護の下に動いてる
你们到底是在谁的庇护下行动的
Over and over again
心中反覆糾結
答えてもらおうか
赶紧说吧
貴様のような男娼に脅されて国を売るとでも思ってるのか
你以为被你这样的男妓威胁 我就会出卖国家吗
殺したければ殺せ
要杀就杀
If I decide to burn instead of fading out
若我寧可燃燒殆盡也不隱退
出たね　「お国のため」が
好一个「为国分忧」啊
だけど　こいつはどうかな
但这又算什么呢
I still would like the chance for us to say good bye
是否仍有機會說再見
ど…どこでそれを
你是从哪得到的
Over and over again
心中反覆糾結
これがディノのえげつないとこ
这就是迪诺卑鄙的地方
クラブの客は全員写真を撮られてたのさ
俱乐部的客人都被他拍了照
If we can be found, we sure can get lost
人生總有悲歡離合
興奮し過ぎて気付かなかった？
你是爽过头了都没注意到吗
さあ　さっきの質問の答えは
说吧 好好回答我刚才的问题
Through all the madness of falling in love
戀愛中的所有癲狂都是印證
それはつまり…
这个其实…
If we're truly lost, I don't want to be found here dying alone
悵然若失 就讓我在此地悄悄地孤獨死去
The stain of RED that colors the pavement
路面上的紅色印記
いい反応だ
反应很快
きちんと教えられたことを守っているようだな
看来我教你的东西都记住了
Painted with blood of somebody you love
是你所愛之人的鮮血染成
Is this sacrifice for the broken
這就是對破碎的獻祭嗎
落ち着け　落ち着くんだ
冷静点 我要冷静
撃ってくる気配は…ない
对方没有再次射击的意向
Losing the purest of what's in your heart
因為你已失去了心中最純潔的人
あの角度からということは
从那个角度来看…
あのビルか
是那栋楼吗
不可能だ　遠過ぎる
这不可能 距离太远了
もしあそこから狙撃したのなら　並のプロじゃない
如果要从那里进行狙击 这人绝不是泛泛之辈
杀手